we've got the ninja flame recorder right
Мо шӯъла ninja ҳуқуқи Сабткун барӯз
here I'm just gonna get right into the
дар ин ҷо ман танҳо Гона даст рост ба
box okay this looks like it's pretty
коғаз хуб аст, ин назар ба он зебо аст
easy to get into nice oh it's stuck on
ба осонӣ ба зебо хуш омадед, ки он бар он такя карда шудааст
the zipper that's the end of it there we
ки дар он ҷо анҷумани он ҳастем
go all right there it is so it comes
Ҳама чизро дар он ҷо гузарон, то он гоҳ меояд
with kind of like it's like a soft
бо намуди он мисли нарм
hardshell case it's not quite hard it's
Дар ин ҳолат, дар ин маврид,
not quite soft but it's definitely it's
на хеле нармафзор, балки он аст, ки он аст
got some sponginess to it
ба якчанд сангпушт гирифтанд
I think that's gonna protect things
Ман фикр мекунам, ки ин чизро муҳофизат мекунад
pretty well even if you don't get the
хеле хуб аст, ҳатто агар шумо ба даст наравед
accessory kit here we are and ladies and
ки дар ин ҷо мо ҳастем ва занҳо
gentlemen the atomos ninja but this is
ҷанобони ба ninja atomos балки ин аст,
the flame model so that means it is 30
модели шиша, ки маънои он 30 мебошад
frames per second 4k whoo-hoo pro res
фоторамкахо дар як сония 4k RES ҷонибдори whoo-Hoo
four to two beautiful now it looks like
Ду чор то ду зебо он ба назар мерасад
a screen right it looks like our Lily
як экран рост ба монанди Лилия мо
putt screen but this is actually not
Экрани putt вале ин аст, дар асл нест,
just a screen it's also a 4k 30p pro res
танҳо экрани он низ 4k 30p RES тарафдори
recorder so an SSD is going to go into
Сабткунанда то SSD меравад
here and slide in there just like that
дар ин ҷо ва дар он ҷо ба монанди он
we've got a spot for two batteries here
мо дар ин ҷо ду батарея ҷойгирем
and they are hot swappable they recharge
ва онҳо гармтар мешаванд, онҳо барқарор мекунанд
while they're connected so if one is
дар ҳоле ки онҳо пайваст шудаанд, агар яке аз он
dead you can pull it out put in another
мурда шумо метавонед онро дар дигар ҷой гузоред
one and and so on and just keep on going
як ва ғайра ва танҳо ба рафтан
okay so first things I notice we've got
Хуб, ин чизи аввалро ман огоҳ мекунам
quarter inch mounting on the bottom as
сессияи дюймаи дюйм дар болои поёни
well as the top it's nice if you want to
инчунин хуб аст , ки он ба хубӣ, агар шумо мехоҳед
have if you want to have it hanging from
агар шумо хоҳед , ки аз он овезон карда шавад
like a gimbal system or something like
мисли системаи гимал ё чизе монанди
that versus mounted directly onto the
ки ба бевосита рафта, ба он
camera I've got a mic and line input
камераро ман як микрот ва сатилро гирифтаам
we've got a headphone jack nice power
мо қобилияти хуби шаффофро шунидем
button there and then it looks like
Тугмаи он ҷо ва он гоҳ ба он монанд назар
we've got like a screw on DC input six
мо мисли як вуруд дар варақи DC шаш даст ҳастем
point two volts so that's kind of nice
ду нуқтаи муайян , ки ин хуб аст
we're not going to have to worry about
мо на бояд ба ташвиш дарорем
like the barrel connector getting
монанди пайвасткунаки баррел ба даст
accidentally unplugged from that
бесабаб аз он бипарҳезед
so the ninja flame has HDMI and so
Пас чароғи нӯҳӣ HDMI дорад ва ҳамин тавр
that's 4k and no SDI which I don't need
ки 4k ва ҳеҷ SDI, ки ман лозим нест
here at the studio so we opt out of that
Дар ин ҷо дар студия, то мо аз он қатъ карда мешавад
like that's not something that we need
ки ин чизи мо нест
at all because we're fully HDMI here so
дар ҳама ҳолатҳо, мо комилан HDMI ҳастем
we can take an HDMI signal in hit record
мо метавонем сабти HDMI дар сабти рекламаи
and output to our monitors to another
ва ба мониторинги худ ба дигар баромад
deck whatever we want to do I see a jack
то он даме, ки мо мехоҳем кор кунам
here for a remote as well and I can't
ин ҷо барои дурдаст ва ман наметавонам
wait to plug it into HDMI I'm wondering
мунтазир бошед, то онро ба HDMI ворид кунед
if I'm gonna be able to trigger it from
Агар ман инро аз он сар карда метавонам,
the HDMI I don't know that yet haven't
HDMI ман намедонам, ки ҳоло не
even plugged it in yet as you know I'm
Ҳатто онро дар ҳамон ҳолат насохтам, чунон ки шумо медонед, ман ҳастам
just taking it out of the box for the
танҳо онро аз қуттии барои гирифтани
first time but wouldn't that be neat I I
аввалин бор, вале ман инро намехостам
don't want to get my hopes up but what
Оё намехоҳед, ки умедҳоямро ба даст оранд, вале чӣ?
if what if otherwise I think it's gonna
агар он чизеро, ки ман гумон мекунам, онро ба назар мегирам
hold a lot of video so I can just hit
бисёр видео нигоҳ доред, то ки ман танҳо зад
record and let it go so that's great ok
сабт кунед ва бигзор он равад, ки ин хуб аст
back down here what else is in this kit
Дар ин ҷо ин чизи дигар дар ин маҷмӯъ ҷойгир аст
here so this is the like what you get
Ин аст он чизе, ки шумо мегиред
with just the K just the recorder itself
бо танҳо K танҳо танзимгари худи
we've got a QuickStart guide looks like
Мо кардам роҳнамои QuickStart монанди
it's only a couple of pages here
Ин танҳо як ҷуфти саҳифа аст
yeah it's like a real visual kind of
Yeah, it is like a kind of visual reality
pull out flyer nice and easy nice and
берун наоварад хуб flyer ва хуб осон ва
straightforward nothing overwhelming and
ҳеҷ як чизи бениҳоят бузург ва
there we go we've got power adapter so
Дар он ҷо мо ба мо пайвасткунаки электр доштем
that is now I don't see a screw feature
ки ҳоло ман функсияҳои ванна надорам
so as I was mentioning on the back of
Ҳамин тавр, ман дар бораи пуштибонии номаш зикр кардам
the Atomos ninja flame there is the
Алазос ninja оташи аст
option to screw it in however this
ки дар ин ҳолат онро бияфканед
particular charger that comes with it
пуркунандаи барқ , ки бо он меояд
doesn't have that now that said it's
ки ҳоло он аст, ки ин гуфта аст
pretty snug I don't think that's gonna
Ман фикр намекунам, ки ин гона аст
get pulled out of there at all if you're
аз он ҷое, ки шумо ҳастед , аз он хориҷ шавед
working in the field you might want to
дар коре, ки шумо мехоҳед , кор кунед
get one that screws in I think that
Бовар кунед , ки як дастгоҳе, ки ман фикр мекунам
that's nice that it's got the threading
Ин хуб аст, ки он ҷилдро гирифтааст
I didn't expect that nor do I really
Ман интизор набудам , ки ман ҳақиқатан ҳам кор кунам
need it here in our studio but that's
Ин дар он ҷо дар студияи мо бояд бошад, аммо ин аст
cool so here's the power brick looks
хунук то ин ҷо буд, ки зебоӣ хишти барқ
like and we've got adapters for looks
Мисли ва мо барои мониторҳо пайвасткунандаҳо дорем
like China the UK what is that - 10 - 20
мисли Чин, Бритониё, ки он чӣ - 10 - 20 мебошад
I don't know and then we've got the 110
Ман намедонам ва он гоҳ мо 110 ҳастем
4 here in Canada and the United States
4 дар ин ҷо дар Канада ва Иёлоти Муттаҳида
so that's kind of nice that it's
Пас, ин хуб аст, ки он аст
universal out of the box so if you're
умуман берун аз қуттие, агар шумо ҳастед
doing any shooting and traveling then
ҳар як тирпарронӣ ва сафар пас
you're gonna be able to take this with
шумо метавонед онро бо ин ҳолат ба даст оред
you and there you go comes with the
шумо ва дар он ҷо рафта, бо он меояд
adapter all right now that I've put that
adaptator ҳама ҳоло , ки ман онро гузошт
together is it going to go back into the
якҷоя аст, ба он идома баргаштан ба
box that's the question now that I've
қуттие, ки ҳоло ҳастам, савол дорам
put that on no I guess you got to take
гузошта, ки оид ба надоштани ман шумо бояд ба
it apart there you go
он ҷо рафтан мехоҳед
that's alright looks like we've got a
Ин алакай ба назар мерасад, ки мо як даста дорем
couple of a couple more pieces of foam
ҷуфти як ҷуфти бештари сафед
that we could remove here so if you have
ки мо метавонем инҷо истинод кунем, агар шумо дошта бошед
other accessories that's a bonus that's
Дигар асбобҳо , ки мукофоти он аст
something that typically you'd have to
чизе, ки одатан шумо мехоҳед
buy another case for we do have another
харидори дигарро барои мо дигар доро кунед
case in the accessory pack but that's
дар парвандаи иловагӣ, аммо ин аст
nice that it comes with that if you want
хуб, ки он бо он, агар шумо хоҳед
to throw an SD card holder or something
ки дорандаи корти SD ё коре аст
like that in there or whatever else
монанди он дар он ҷо ва ё чизи дигаре
maybe a couple of batteries if you've
шояд якчанд адад батарея, агар шумо дошта бошед
got them that kind of thing that's great
онҳо ба он чизи хубе , ки бузурганд, гирифтанд
ok so that is the recorder let's put it
Хуб, ин сабткунандаи он аст, ки онро гузорем
all back together here so you see it
тамоми бозгашт ҳам дар ин ҷо, то шумо онро мебинед
packs up real quick real nice you want
изофї, то хуб воқеии зуд воқеии шумо мехоҳед
take it with you there we go let's set
Онро бо шумо дар он ҷо гузоред , биёед биёед
this aside here and then I'm gonna get
Инро дар ин ҷо ва сипас ман меомӯзам
right into
ба рост
our accessory kit Wow that's got some
Воситаҳои иловагии мо Wow, ки баъзеи онҳо ҳастанд
heft to it all right so what does it
Ҳама чизро ба даст меоред, чӣ кор мекунад
look like here we've got Oh a handle
назар чун дар ин ҷо мо кардам кош як дастаки
there you go so this comes with a whole
Дар он ҷо шумо ба ин ҷо омадед
bunch of stuff I'm just gonna tear into
Хӯшаи чизҳои ман танҳо ман ба ҷӯш мезанад
it and it's hard to hard to kind of get
он ва он барои ба даст овардани душвор душвор аст
a shot here maybe if we pull over to
Дар ин ҷо шояд, агар мо ба сӯи он ҳаракат кунем
this camera here we'll be able to see
Ин камера дар ин ҷо мо метавонем дидем
the the wider shot a little better there
ки ба васеъ тир каме беҳтар нест
we go and let's just kind of get in
мо меравем ва биёед танҳо дар даст гирем
there this way I'm just gonna set it
ин ҷо ман танҳо онро ба он ҷо гузоштаам
down here folks for just a moment and
Дар ин ҷо як нафаре барои як лаҳза ва
there we go so this it's nice that the
Мо ба он ҷо рафтем, ки ин хуб аст
accessory kit comes with good Wow looks
маҷмӯи дастгоҳ бо возеҳи хуби возеҳ меояд
like weather-tight waterproof case it
монанди парвандаи обурӯши обу ҳаво
looks like a waterproof case it's got
ба монанди парвандаи обурусӣ ба назар мерасад
the got an air vent and everything you
ба ҳавлии ҳаво ва ҳама чизи шумо дода шудааст
guys see that
инҳоянд
all right I'm gonna get it out of the
тамоми ҳуқуқи Ман Гона дорам аз он берун аз
wrap oh I need scissors I seriously need
коғазе, ки ман ба миқдор ниёз дорам
scissors for this don't worry I got some
Мошинҳо барои ин андеша намекунанд, ман якчанд бор гирифтам
alright there we go okay buuuut now one
alright он ҷо ки мо рафта, buuuut хуб ҳоло яке аз
of the things that the first thing that
аз он чизҳое ,
I do notice is a couple of the reviews
Ман огоҳӣ як чанд шарҳҳо аст
that I've seen online and I guess this
ки ман онлайнро дидам ва ман ин фикр мекунам
foam is just for the packing a couple of
кафк барои як ҷуфти ҳамвор аст
the reviews I've seen online they had
Эзоҳҳо ман онлайнро диданд, онҳо буданд
when these first came out they had these
Онҳое ки аввалин шуда буданд, инҳо буданд
bright kind of orange or red neon
Намуди зоҳирии ношикос ё сурхчаи сурх
looking things for the case but they
Барои он ки парвандаҳоро ҷустуҷӯ кунед , вале онҳо
have obviously made it black now which
ки дар ин сурат,
just looks a little you know it doesn't
фақат назар ба каме шумо медонед, ки он нест
stand out doesn't make somebody want to
истода, берун мекунад водор накардам касе хоҳед, ки ба
run up and grab it on yeah that kind of
идора ва дастгир он yeah гуна
thing
чизи
alright let's get down here so we've got
Биёед биёед ба ин ҷо биравем, ҳамин тавр мо ҳастем
a nameplate so that we can put our name
як номуайян, то ки мо номи худро гузошта тавонем
in there
дар он ҷо
we've got locking holes here if you want
Агар шумо хоҳед, ин дӯконҳоро дар инҷо гузоштед
to get some padlocks to keep it locked
барои гирифтани якчанд падакҳо барои нигоҳ доштани он пӯшед
up now remember folks I have not been
то ҳозир ёддошт мардуме, ки ман нестам
into this yet so I don't even know how
Дар ин ҳолат ман ҳатто намедонам, ки чӣ тавр
to open it there we go so this is not
Барои кушодани он дар он ҷо мо ин тавр нестем
just a case as you see this is the full
танҳо як мисоле, ки шумо мебинед, ин пур аст
accessory kit for the Atmos ninja flame
маҷмӯи иловагӣ барои отанаи нӯҳум
now this accessory kit from Atomos is
Акнун ин маҷмӯи дастгоҳ аз Атомос аст
design
тарроҳӣ
to work with with all of their 4k field
ки бо тамоми майдони 4к кор кунанд
recorders so that's the inferno or flame
Сабткунандагон ин аст, ки дарднокакак ё оташин аст
series so it's not limited to just the
силсила, ки он танҳо ба он маҳдуд нест
ninja flame that we have here today and
оташи наҳанг, ки имрӯз мо ва
that means that these batteries are
ки ин батареяҳо ҳастанд
interchangeable between devices if you
ки дар байни дастгоҳҳо иваз карда шудаанд
happen to have more than one as well
ки ба зиёда аз як маротиба рӯй медиҳанд
5200 milliamp hours looks good and hefty
5200 соат шабонарӯзӣ хуб ва ширин дорад
and that is an NP F 750 so I think that
ва ин як NP F 750 аст, ки ман фикр мекунам, ки
these are actually the same kind of
Ин асл ҳамон гуна
batteries that go into our lighting rig
батареяҳое, ки ба қувваи равшании мо мераванд
yeah so that's cool so that means I've
yeah, то ки хунук, то ки маънои онро дорад, ки ман кардед
already got a couple of extras kicking
аллакай якчанд дона болаззат гирифтаанд
around as well so those are pretty
дар атрофи он низ чунин аст
common batteries if you've already got
батареяҳои умумӣ агар шумо аллакай гирифтаед
studio gear you're probably already
Студия ба шумо аллакай аллакай аллакай дода шудааст
using these that's fantastic
Истифодаи онҳо ин аст fantastic
these are a little heftier those so at
Инҳо каме ғамгинанд, ки инҳоянд
5200 milliamp hours we should be able to
Мо бояд қадами 5200 соат боқӣ монем
get some pretty good life out of that
аз як чизи хуби хуби аз он берун
okay we've got some kind of breakout
хуб, мо баъзе гуна рахна барӯз
cable I don't ever use any of the
кабели ман ҳеҷ гоҳ аз ягон истифода намебарад
internal miking or anything on a camera
микши дохилӣ ё ҳама чиз дар камера
so I'm not sure what this is for I'm
Пас ман боварӣ дорам , ки ин чӣ барои ман аст
sure the first person to Google it is
боварӣ ҳосил кунед, ки аввалин шахсияти Google ин аст
going to raise some noise in in the
ки дар он ҷо садое баланд бардоранд
comments below for sure it's not a
Шарҳҳо дар поён барои боварӣ ин нест
headphone jack it's about 8-inch
Шабакаи гӯшт дар бораи он 8-дюй дорад
no it's smaller it's like a sixteenth
Не он хурдтар он мисли як шашум аст
it's tiny anyways all right moving on to
он ночизи ҳол тамоми ҳуқуқи гузаштан ба
the Caddy's something that I know about
дар бораи он чизе, ки ман медонам
alright so we just get an SSD drive and
alright, то мо танҳо даст гардонандаи SSD ва
put it in there so there and then this
онро дар он ҷо ҷойгир кунед ва сипас онро
becomes the case for our SSD and then
СССР ва СССР-ро дар бар мегирад
here's a docking station with USB 3
Дар ин ҷо як истгоҳи фурӯш бо USB 3
which is nice I'm glad that they
ки хуб аст, ман шодам, ки онҳо
included this because now I can dock my
Инро дар бар мегирифт, зеро ҳоло ман метавонам онро партофтам
drives to to the system I hope it works
ки ба система даст мезананд, умед дорам, ки он кор мекунад
on Windows I'm going to be trying that
дар Windows Ман кӯшиш мекунам, ки инро
sure it does
боварӣ ҳосил кунед
I've got Windows 10 on our broadcast
Ман аз Windows 10 дар радиои мо дорам
system for editing and things but it's
системаи таҳрирӣ ва чизҳо, аммо он аст
nice not having to go out and find a
хуб нест, ки ба берун рафтан ва ёфтани a
docking station that will fit because
Истгоҳи docking, ки аз сабаби омадаистода, даркор мешавад
this won't fit into a normal train ow
ин на хоҳад, ба як ow қатораи муқаррарӣ муносиб
because or a docking station without
зеро бе истиснои пойгоҳи додашуда
first removing it from the caddy so that
Пеш аз он ,
does away with the with that problem
бо ин мушкилот дур мемонад
alright we've got a couple of holes here
Бале, мо якчанд донаҳо доштем
for more batteries if you want to
барои батареяҳои бештар, агар шумо хоҳед
purchase some more
боз якчанд харидорӣ кунед
looks like the Atmos ninja flame will
ба монанди оташи нокомии Атма монанд аст
fit right in here let's actually grab it
Дар ин ҷо биёед, дар ҳақиқат онро гирем
I'm gonna reopen this box because we're
Ман ин қуттиро дарк мекардам, чунки мо ҳастем
gonna consolidate will consolidate
Гона таҳким таҳким хоҳад
everything into one carrying case
ҳама чизро ба як марҳила гузаронд
alright so here we go let's put this in
alright то дар ин ҷо мо рафта, биёед ба ин гузошта, дар
here
Ин ҷо
beautiful there we go alright then I can
Мо дар он ҷо зебо ҳастем, баъд метавонем
set this the one that came along with it
Инро, ки бо он ҳамроҳ шуда буд, муайян кунед
that could be handy to take you know if
ки мумкин аст, ба шумо маълум шавад, агар
you need something a little more
ба шумо лозим аст чизеро каме бештар
portable all right let's get underneath
Ҳама чизи сангинро ба даст меорем
here and see what else we have all right
дар ин ҷо ва дидани он ки мо ҳама чизи дуруст дорем
we've got a hood a Sun shield a Sun hood
мо як пиёла як Гвардии офтоб як гулӯсаки офтоб кард
whatever you want to call it there you
ҳар он чи мехоҳед, онро ба шумо хонед
go let's get her out of the packaging
рафта, биёед ба вай даст аз банду
and see how this looks all right we've
ва бинед, ки чӣ тавр ин назар ба ҳама дуруст мо ҳастем
got a couple of different pieces not
гирифта якчанд дона гуногун нест,
sure if they're magnetic or how they go
боварӣ ҳосил кунед, ки онҳо магнитӣ ё чӣ тавр мераванд
the true unboxing yes it says right on
Хизматрасонии "Ҳақиқии Ҳақ" дар ҳақиқат дуруст аст
it
он
magnetic quick release warning okay so I
Ман огоҳам, ки аз ин огоҳӣ бигирам
noticed that it has a nice little
аҳамият дод , ки он каме каме дорад
trapdoor here for doing puppet shows and
дар инҷо барои намоиш додани намоишҳои шӯхӣ ва
things like that
монанди, ки ба
but will be able to reach in to be able
аммо қодир ба расидан ба шавад хоҳад буд
to get our hands into the to the touch
то ки ба дасти мо даст бирасем
screen all right so put this in here
Ҳамаи инро дуруст дар экран гузоред
there we go I'm gonna set all this up
мо ба он ҷо меравем, то ин ки ҳамаи ин чизҳоро ба инобат гирем
remember I'm gonna set this up we're
Дар хотир доред, ки ман ба ин тасмим медиҳам, ки мо ҳастем
gonna do a demo this is really just an
Гӯё як демо кардан аст, ин дар ҳақиқат танҳо як аст
unboxing and I haven't seen this stuff
unboxing ва ман ин чизро надидаам
yet so I haven't really learned how all
вале ман намедонистам , ки чӣ тавр ҳама
the puzzle pieces go together but we
донаҳояшонро якҷоя мекунем, вале мо
will figure that out and give you
аз он фарқ мекунад ва онро ба шумо медиҳад
another demo all right oh and it comes
Демократи дигар дуруст аст ва он меояд
with instructions specifically for guys
бо дастурҳои махсус барои guys
like me to figure out how to put that
мисли ман барои фаҳмидани он ки чӣ тавр бояд гузошт
together okay looks like another charger
якҷоя як чизи хуби пурқувват аст
just like the one that I had in the
мисли он ки ман дар он ҷо будам
other kit so this is gonna be a backup I
Дигар маҷмӯа ин аст, ки ин ба ман нусхабардорӣ хоҳад буд
suppose but if you didn't have one
фикр кунед, аммо агар шумо ягон чиз надошта бошед
there you go but this also check this
шумо ба он ҷо меравед, аммо ин ҳам тафтиш кунед
out oh how do you get that oh you can go
Оҳ, чӣ гуна шумо ба даст меоед, ки шумо метавонед биравед
underneath okay so this one will plug
дар зер афтодан ин аст, ки ин яке аз онҳо хоҳад буд
into a battery charger for the batteries
ба батареяи барқӣ барои батареяҳо
there we go swell all right we've got a
Дар он ҷо мо варам мекунем
shoulder strap we've got another cable
Қафаси мағзи мо як воҳиди дигар дорад
of sorts this is like power for the
Ин гуна қувваҳо ба монанди қувваи барқ ​​аст
screen if your camera supports that or
экрани клавиатура, агар ин камераро дастгирӣ кунед ё
if you've got some kind of separate
агар шумо ягон намуди алоҳида дошта бошед
power pack now we've got a couple of
ҳоло қуттиҳои электрикӣ мо якчанд ҷуфт дорем
quarter-inch adapters here a little
Интерфаксҳои семоҳа-дюйм дар ин ҷо каме
riser to be able to mount your Atomos
то ки қобилият дошта бошед, ки ба Атомати худ такя кунед
screen to to your camera or whatever
экрани худро ба камераи худ ё ҳама чиз нигоҳ медоред
else you're mounting rig then we've got
Дигар шумо пайвандсозӣ ҳастед
the the parts for the the power adapter
қисмҳои танзимкунандаи барқ
itself so that looks like everything
Худи ҳамон тавре ки ҳама чиз ба назар мерасад
that's in the box there you go that is
ки дар он қуттии шумо ҷойгиред
the Atomos ninja flame and we're gonna
Алаомос ninja ninja ва мо гона ҳастем
be seeing in the next couple of weeks
дар ҷуфти навбатии ҳафта дидани
how this compares to say for example
Ин чӣ маъно дорад, ки барои мисол мегӯянд
recording straight to SSD how it
сабт ба SSD чӣ гуна аст
compares to shooting video directly to
бевосита видеоиро бевосита ба муқоиса кунед
sd card on our video camera we have a 4k
Шаблон sd дар видеокамераи мо мо 4k дошта бошем
camera and we're gonna put this to the
камера ва мо Гона ҳастед гузошта ба ин ба
test by shooting some footage recorded
санҷиши баъзе сабтҳо сабт карда мешаванд
both to the internal card and to the
ҳам ба корти дохилӣ ва ҳам ба
atomos ninja flame as well all right so
Ҳамин тавр,
we're gonna head right back over to our
Мо сари Гона ҳастед ҳуқуқи бозгашт бар мо
desk over here thanks Robbie that was a
Робби, ки дар он ҷо буд, шукргузорӣ кард
unboxing of the at most ninja flame what
Номгӯи аз ҳама дар якҷоягии ношаффоф чӣ гуна аст
a beaut
як зебо
for product
барои маҳсулот
[Music]
[Мусиқӣ]
[Applause]
[Applause]